# 更新日志

## 0.0.5.1
### 特性
- 【核心】日志输出系统信息。

## 0.0.5
### 特性
- 【核心】日志系统。
- 【核心】动作系统。
- 【核心】项目服务。
- 【核心】服务构造时依赖注入。
- 【核心】`Disposable`接口。
- 【MC模组】`McModDescriptor`服务。
- 【MC模组】`ElementManager`服务。
- 【MC模组】元素预览生成器（仅支持物品）。
- 【MC模组】创造标签。
- 【MC模组】2x2合成配方支持。
- 【MC模组】生成项目时，可输出到指定文件。
- 【MC模组】模组的物品可以被选择。
- 【MC模组】Json模型网格生成（开发中）。

### 修复
- 【核心】关闭项目时，未能将项目从已打开的项目（`openedProjects`）中移除。
- 【核心】关闭所有项目时，未能正确地退出应用程序。
- 【MC模组】在生成项目时，未清理旧内容。
- 【MC模组】在创建元素时，未检查文件名是否合法。
- 【MC模组】未存在纹理文件时，无法双击打开文件选择窗口。
- 【MC模组】未检查纹理文件名是否合法，造成纹理文件无法加载。

### 优化
- 【MC模组】为ItemPicker简化代码，提高运行效率。

## 0.0.4
